---
editLink: false
---

[Документація API](../index.md) / [@pinia/testing](../modules/pinia_testing.md) / TestingOptions

# Інтерфейс: TestingOptions

[@pinia/testing](../modules/pinia_testing.md).TestingOptions

## Властивості

### createSpy

• `Опціональна` **createSpy**: (`fn?`: (...`args`: `any`[]) => `any`) => (...`args`: `any`[]) => `any`

#### Оголошення типу

▸ (`fn?`): (...`args`: `any`[]) => `any`

Функція для створення шпигуна для дій та `$patch()`. Попередньо 
налаштовується за допомогою `jest.fn` у проектах Jest або `vi.fn` 
у проектах Vitest, якщо встановлено `globals: true`.

##### Параметри

| Ім'я | Тип |
| :------ | :------ |
| `fn?` | (...`args`: `any`[]) => `any` |

##### Повертає

`fn`

▸ (`...args`): `any`

##### Параметри

| Ім'я | Тип |
| :------ | :------ |
| `...args` | `any`[] |

##### Повертає

`any`

___

### fakeApp

• `Опціональний` **fakeApp**: `boolean`

Створює порожній застосунок і викликає `app.use(pinia)` зі створеною 
тестотовою pinia. Це дозволяє використовувати плагіни, поки модульне 
тестування зберігається як плагіни **чекатимуть на встановлення pinia, 
щоб бути використаними**. За промовчанням має значення false.

___

### initialState

• `Опціональний` **initialState**: [`StateTree`](../modules/pinia.md#statetree)

Дозволяє визначити частковий початковий стан всіх ваших сховищ. Цей стан 
застосовується після створення сховища, дозволяючи вам встановити лише 
декілька властивостей, необхідних для вашого тесту.
___

### plugins

• `Опціональний` **plugins**: [`PiniaPlugin`](pinia.PiniaPlugin.md)[]

Плагіни, які мають бути встановлені перед тестувальним плагіном. Додайте 
будь-які плагіни, що використовуються у вашому додатку, які будуть 
використовуватися під час тестування.

___

### stubActions

• `Опціональний` **stubActions**: `boolean`

Якщо встановлено значення false, дії лише підглядаються, вони все одно 
виконуються. Якщо встановлено у true, дії буде замінено шпигунами, що 
призведе до того, що їхній код не буде виконано. За замовчуванням має 
значення true. ЗАУВАЖЕННЯ: при наданні `createSpy()`, це **лише** зробить 
аргумент `fn` `undefined`. Вам все одно доведеться обробляти його у `createSpy()`.

___

### stubPatch

• `Опціональний` **stubPatch**: `boolean`

Якщо встановлено у true, виклики `$patch()` не змінюватимуть стан. За замовчуванням 
має значення false. ЗАУВАЖЕННЯ: при наданні `createSpy()`, він **лише** зробить аргумент
`fn` аргумент `fn` буде `undefined`. Вам все одно доведеться обробляти його у `createSpy()`.

___

### stubReset

• `Опціональний` **stubReset**: `boolean`

Якщо встановлено значення true, виклики `$reset()` не змінюватимуть стан. 
За замовчуванням має значення false.
